娘 您慢点 那边坡斗
这是哪儿啊
我是掉进妖怪窝了吗
那么大的琉璃
村长家八长大的琉璃当传家宝供着
这地方竟然拿琉璃胡抢
阿姨 给你瓶子
咋回去
家里还等着野菜下锅呢
阿姨 剧组招群演
合饭管宝一天八十 来不来
群演就是演戏躺那儿装死就行
合饭管宝一天八十块钱能干不
管饭
能 大兄弟 这活我能干 我啥活都能干
太好了 自带服装连装都不用化
您等着 我去叫副导演
这可是我娘的陪嫁 可不能丢
就是她
您看看 这衣服 这气质 绝吧
行 正好缺个尸体
就她了
阿姨 跟我走
待会让你躺哪儿你就躺哪儿
让你闭眼你就闭眼
让你不动你就不动
听懂没
听懂了
阿姨您在这等着
一会叫你就上
放心吧 阿姨
倒点就发盒饭 人人有份
阿姨 救你呢
躺这儿
开拍就闭眼装死
千万别动
导演不喊起就一直躺着
能带吃的回来不
说究各位 预备开始
那个老太太
镜头推过去看看
这老太太不能是真死了吧
卡
阿姨
您没事吧
您醒醒
这就完了
我躺够时辰没 能解账不
阿姨
您多躺的这一会儿不算钱
您这装死的本事
跟谁学的
活人装死
练过
这是给死人吃的饭吧
这是给活人吃的
走了
下辈子还给你当男人
让你过上好日子
这盒饭真难吃
肉太肥了
我点了外卖
这个扔了算了
大妹子
这盒饭你还要不要
你要就拿去吧
反正也是剩的
谢谢
大孙子瘦得跟麻缸似的
该补补了
二孙女总喊肚子疼
那是饿的
三孙女才两岁
还有一岁的外孙
都没尝过肉味呢
群言 群言准备
下一场
一天八十文哪
那可是好大一笔钱
扫码
阿姨 扫码啊
微信还是支付宝
二维码呢 拿出来我扫啊
那个
我 我来领工钱的
我还能不知道你是来领钱的
手机二维码拿出来我扫你给钱
我 我没那个手 手机